Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Echos des Selbst]
Bogen!
Festhalten!
Vater.
Prinz Yan hat die Prinzessin von Daqing versteckt ,
ein unverzeihliches Verbrechen.
Kronprinz.
Yan ist mitten
in seiner Hochzeitszeremonie.
Wie kannst du es wagen, so eine Szene zu machen?
und die königliche Familie entehren?
Vater.
Ich habe
Informationen erhalten.
Es behauptet, die derzeitige Kronprinzessin
ist ein Betrüger.
Die wahre Prinzessin
wird in Prinz Yans Villa versteckt.
Es geht um
die Würde der königlichen Familie.
Ich wage es nicht
in dieser Angelegenheit fahrlässig sein.
Dies ist ein Porträt der echten Prinzessin.
Ist das wahr?
Vater,
Ich verstehe nicht
wovon Shu spricht.
Aber was Shu betrifft,
vor ein paar Tagen,
als ich die Kronprinzessin untersuchte
Attentat auf das Posthaus,
Ich hatte gerade einen wichtigen Zeugen gefasst.
Aber dann, Shu
kam und nahm die Person
ohne jede Erklärung mit.
Ich frage mich, was seine Absichten waren.
Die Person, die du an diesem Tag mitgenommen hast
war sie die wahre Prinzessin, nicht wahr?
Sie muss noch in Ihrer Villa sein.
Wenn das, was Sie sagen, wahr ist,
dass die wahre Prinzessin in meiner Villa ist,
Sie können gerne suchen.
Aber was, wenn Sie nichts finden?
Ich bin
bereit, die Strafe zu akzeptieren.
Wachen!
Ja, Eure Majestät.
Suchen
Prinz Yans Herrenhaus.
Ja, Eure Majestät.
[Prinz Yans Anwesen]
Eure Majestät,
die Frau auf dem Porträt
wurde nicht in der Villa gefunden,
aber wir haben einen geheimen Brief entdeckt.
[Die militärische Versorgungsroute schließen]
Das ist es.
Was ist das?
Ohne meinen kaiserlichen Erlass,
Sie wagen es,
die militärische Versorgungsroute zu schließen?
Vater,
diese Angelegenheit
ist mit vielen Komplexitäten verbunden.
Bitte erlauben Sie mir, es im Detail zu erklären.
Das ist völlig absurd!
Ich denke, du bist
schon zu lange Kronprinz
und haben den Verstand verloren.
Vater,
Extreme Wut schadet Ihrer Gesundheit.
Bitte sei nicht verärgert.
Ja,
Ich befehle Ihnen, diese Angelegenheit zu übergeben
an das Untersuchungsgericht übergeben.
Melden Sie mir umgehend alle Fortschritte.
Ja, Vater.
Sie sind zu
bleib in deinem Herrenhaus
und über Ihr Handeln nachdenken.
Ich werde
gehorche deinem Befehl.
Ihr dürft alle aufstehen.
Danke, Vater.
Danke, Eure Majestät.
Vater,
bezüglich Shus Anschuldigung
dass ich die Prinzessin von Daqing versteckt habe,
wie sollen wir diese Angelegenheit lösen?
Die sogenannte „wahre Prinzessin“
wurde nicht in Prinz Yans Villa gefunden.
Diese Angelegenheit
wurde vorschnell vom Kronprinzen beansprucht.
Die Identität der aktuellen Kronprinzessin
steht außer Frage.
Danke, Vater.
Danke, Eure Majestät.
Die Hochzeit soll fortgesetzt werden.
Das Paar soll sich voreinander verbeugen!
Bogen!
Die Zeremonie ist abgeschlossen!
Fu Wei.
Du hast endlich
werde meine Prinzessin.
Ja.
Wie ist das Mondlicht
heute Abend?
Ziemlich schön.
Ja.
Eure Majestät,
[Fleißig und tugendhaft]
Ich habe über 20 Jahre in der Zensur gedient
und habe noch nie eine solche Situation erlebt.
Siebzehn Gerichtsbeamte haben gemeinsam
Anklage gegen den Kronprinzen erhoben.
Der Kronprinz
hat solche moralischen Verfehlungen gezeigt
dass er möglicherweise nicht geeignet sei,
die Verantwortung des Staates zu tragen.
Ihrer Meinung nach
was soll ich tun?
Meiner bescheidenen Meinung nach
Prinz Yan
hat Truppen in die Schlacht geführt,
befriedete die Nordgrenze,
die westlichen Regionen zurückerobert,
und eroberte die Herzen der Menschen.
Wenn
Eure Majestät macht Prinz Yan zum Erben,
es würde sicherlich
dem Staat Stabilität bringen.
[Fleißig und tugendhaft]
-Ich stimme zu.
Ich stimme zu.
Prinz Yan,
was denken Sie?
Eure Majestät,
hastig den Kronprinzen entfernen
wäre, als würde man vor Gericht einen Felsbrocken fallen lassen,
verschiedene Fraktionen aufwiegeln.
Ich bitte Eure Majestät
um Ihre Entscheidung zu verzögern.
Glaubst du, sie
haben Sie die Absicht, mich aufschieben zu lassen?
-Ich traue mich nicht.
[Fleißig und tugendhaft]
Eure Majestät.
Wenn der Erbe über militärische Macht verfügt,
Misstrauen und Konflikt
können vor Gericht auftreten.
Wenn das passiert,
Beamte werden illoyal
und Anordnungen, die schwer durchzusetzen sind.
Wenn das so weitergeht,
Ich fürchte
der Staat wird in Gefahr sein.
Du eigentlich
kein Interesse daran haben, Kronprinz zu werden?
Ihre Rücksichtnahme auf brüderliche Zuneigung
freut mich sehr.
[Villa des Kronprinzen]
Das,
es ist Tage her, seit wir uns getroffen haben.
Geht es dir gut?
Ja,
Ich bin nicht zu dir gekommen,
und doch bist du stattdessen zu mir gekommen.
Ich habe den Hochzeitswein mitgebracht, den
du vor ein paar Tagen verpasst hast
für Sie heute.
Shu, du hast ein gutes Weinverständnis.
Aber leider
Sie können nur alleine in Ihrer Villa trinken .
Ja,
du hast meinen Namen benutzt
um die militärische Versorgungsroute zu schließen.
Wollten Sie nicht einfach einen Keil zwischen Vater und mich treiben ?
Du wolltest nur auf mich treten
um auf den Thron zu steigen, nicht wahr?
Danke für die Erinnerung, Shu.
Ich sollte sofort teilnehmen
zur Sache
Vater hat es mir anvertraut.
Guter Wein.
Ich verabschiede mich jetzt.
Ja.
Dann sollten Sie der Sache lieber schnell nachgehen.
Ich bin allein in der Villa
und fühle mich ziemlich einsam.
Ich könnte etwas tun
schädlich für Ihre Frau.
Danke für die Warnung, Bruder.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen,
es wird wahrscheinlich
beim Bankett zur Thronbesteigung.
Li Yan!
Lass es mich dir sagen!
Vater wird mich nicht absetzen.
Bruder,
Ich verabschiede mich.
Grüße, Eure Hoheit.
Alle, lasst uns allein.
Ja.
Vater.
Seine Majestät will den
Kronprinzen absetzen
und stattdessen Prinz Yan zum Erben machen.
Ist das wahr?
Wer hat dir das erzählt?
Kronprinz Shu
steht derzeit unter Hausarrest.
Heute, Prinz Yan
kam sogar in die Villa,
um seine Macht zur Schau zu stellen.
Sie sehnt sich danach
, als Kaiserin zu herrschen und von der Welt verehrt zu werden.
Dieser Li Yan
will den Thron besteigen.
Ich werde sicherlich nicht kampflos aufgeben.
Vater.
Jetzt
wir sitzen im selben Boot.
Wenn der Kronprinz fällt
und Prinz Yan nimmt seinen Platz ein,
dann unsere Familie Zhou
wird keinen Platz zum Stehen haben.
Mach dir keine Sorgen, Xi.
Solange Sie tun, was ich sage,
alles wird gut.
[Villa des Kronprinzen]
Das Blatt wendet sich.
Wir müssen sicherstellen, dass nichts schief geht.
Kronprinz Shu.
Ich habe eine ernüchternde Suppe für Sie zubereitet.
Bitte
trink es bald.
Aussteigen.
Ich denke nur an Ihr Wohl.
Bitte trinken Sie das.
Ich bin nicht betrunken.
Warum sollte ich eine ernüchternde Suppe brauchen?
Aber ich denke
du bist betrunken.
Aussteigen!
Kronprinz Shu,
Sie stehen jetzt in dieser Villa unter Hausarrest .
Wohin könnten Sie sonst gehen?